Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Was sollen wir jetzt tun?
Warten.
Komm her.
Herr!
Bitte setzen Sie sich für uns ein, Sir!
Der Meeresgott ist wütend!
Perlen können Mei Ridge nicht passieren!
Sieht aus, als hätte der Berater etwas zu tun.
Fortfahren.
Verzeihung.
Niemand ist hier.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Warten.
Was machst du?
Rong’er, was machst du?
Es ist keine Zeit, Rong’er.
Was machst du?
Ah!
Herr.
Etwas stimmt nicht!
Oh meine Güte!
Warum bist du hier?
Frau!
Sie warten alle draußen auf mich.
Kana hat alles arrangiert.
Die Menschen und Kutschen sind alle draußen.
Wenn Sie sich nicht beeilen,
uns läuft die Zeit davon.
Was sollten wir Ihrer Meinung nach tun?
Was ist, wenn Zhang He zurückkommt?
Ich habe die Liste gefunden.
Welche Liste?
Zhang He ist so arrogant
weil jemand Mächtiges in der Hauptstadt
unterstützt ihn.
Ich denke, die Leute auf dieser Liste
sind mit den Kräften hinter ihm verbunden.
Dies sollte nützlich sein.
Was meinst du mit „sollte“?
Das ist sehr nützlich!
Rong’er, du bist unglaublich!
Kana kann nicht länger warten.
Lass uns gehen!
Ich kann es auch kaum erwarten.
Nächstes Mal, nächstes Mal.
Kommen!
Komm herein!
Was soll das bedeuten, dass Perlen den Mei Ridge nicht passieren?
Was ist los?
In letzter Zeit wurden bei Hepu-Perlen nur geringe Erträge erzielt.
Gerüchten zufolge ist der Meeresgott wütend.
Er segnet Hepu nicht mehr.
Jetzt drängen sich Perlenfamilien am Eingang.
Sie sagen, wenn Perlen den Mei Ridge nicht passieren können,
sie werden keine Muscheln mehr sammeln.
Sie sagen auch, diese Perlen
kann Mei Ridge nicht passieren.
Sieht aus, als hätte Präfekt Zhang etwas zu tun.
Fortfahren.
Kürzlich zogen Handelskarawanen zum Mei Ridge
solange sie Perlen tragen,
entweder sterben oder verrückt werden.
Diese Perlen zerfallen zu Staub.
Lächerlich!
Woher kommt dieser Aberglaube?
Oh!
Herr!
Perlen können Mei Ridge nicht passieren!
Bitte setzen Sie sich für uns ein, Sir!
Ruhig!
Alle ruhig!
Was soll das bedeuten, dass Perlen den Mei Ridge nicht passieren?
Das ist alles Unsinn.
Perlen können Mei Ridge nicht passieren!
Herr.
Genug!
Wenn Sie weiterhin Ärger machen, werden Sie alle verhaftet.
Wo ist der Schwiegersohn?
Mit seiner Persönlichkeit,
so eine lebendige Szene,
er würde es nicht vermissen.
Wo ist er?
Äh...
Ich glaube nicht, dass wir den Schwiegersohn von Anfang an gesehen haben.
Verdammt.
Auf geht's!
Sir, wir haben alles überprüft.
Erst wenn Miss Kana die Perlen liefert
könnten sie möglicherweise entkommen.
Du nutzloser Narr.
Was nützt du mir?
Nehmen Sie Ihre Männer und jagen Sie sie jetzt!
Ja.
Gehen!
Das ist unerhört!
Boah.
Autsch.
Fräulein, etwas stimmt nicht!
Was ist passiert?
Der Schwiegersohn ist mit Frau Jia geflohen.
Welchen Weg sind sie gegangen?
Die Seehändler nahmen sie mit.
Sie gingen in Richtung der Docks.
Ich werde ihnen nachgehen.
Geh zurück und erzähl es Vater.
Etwas ist am Mei Ridge passiert.
In Ordnung.
Herr.
Der Meeresgott ist angekommen.
Die Perlen sind weg.
Li Ling.
Du Lügner!
Auch wenn ich dich bis ans Ende der Welt verfolgen muss,
Ich werde dich nicht gehen lassen.
Hey.
Dieses sieht besser aus als das letzte.
Meine handwerklichen Fähigkeiten sind ziemlich gut, oder?
Es ist wunderschön.
Wohin gehen wir?
Bis ans Ende der Welt.
Sollen wir gehen?
Lass uns gehen.
Sag mir,
Es gibt Banditen am Mei Ridge,
und die Handelsroute ist blockiert.
Ja.
Ihre Tochter ist schwach und allein.
Deshalb musste sie zurück fliehen.
So die Geschichte, dass Perlen den Mei Ridge nicht passieren können,
Wer hat dieses Gerücht in die Welt gesetzt?
Als ich zurückkam,
Ich habe ein paar Leute erwischt und befragt.
Das Gerücht kam von einem Mann und einer Frau.
Ich schätze, es muss
Die ehemaligen Diener von Li Ling und Jia Rong'er.
So, so.
Li Ling rannte weg.
Und Sie sind in Ungnade zurückgekehrt.
Abgesehen vom Vermögen der Familie Li,
nach all unseren Bemühungen,
wir haben nichts.
Es ist schlimm genug, dass Li Ling entkommen ist,
Er nahm sogar die Liste mit, die Hepu mit der Hauptstadt verband.
Wenn diese Liste offengelegt wird,
die Tage deines Bruders in der Hauptstadt
wird miserabel sein.
Zhang Ji.
Du hast dich doch nicht wirklich in den Jungen verliebt, oder?
Nein, Vater.
Oh je.
Li Ling ist wirklich schlau.
Denken Sie nicht, dass Sie der Einzige mit Tricks sind.
Perlen können den Mei Ridge nicht passieren.
Bußgeld.
Dann habe ich,
wird wirklich dafür sorgen, dass Perlen den Mei Ridge nicht passieren können.
Zhang Ji,
Ihr guter Ehemann hat Sie verlassen.
Die Position der Perlengottheit, die ihm zukam
wird jetzt Ihnen gehören.
Erlasse den Befehl des Präfekten:
Li Ling ermordete Wang Cheng.
Er floh, um einer Strafe zu entgehen.
Jia Rong'er half den Banditen.
Sie wird als Komplizin bestraft.
Geben Sie eine Fahndungsanzeige heraus.
Verhaften und zurückbringen.
Beschlagnahme aller Vermögenswerte der Familien Jia und Li.
Alles beschlagnahmen.
Nach einer so schweren Verletzung
seine Macht scheint noch stärker geworden zu sein.
Heute Nacht weht ein starker Wind.
Zieh das schnell an.
Deine Wunde ist noch nicht verheilt.
Erkälten Sie sich nicht.
Denken Sie nicht mehr daran, gegen Zhang He zu kämpfen.
Das Volk kann gegen die Beamten nicht gewinnen.
Selbst als Han verstehen Sie das nicht so gut wie ich.
Du verstehst es nicht.
Aber was ist, wenn ich sage
wir können uns noch wehren?
Wenn wir mit Präfekt Zhang verhandeln wollen,
was ist das Wichtigste?
Natürlich Perlen.
Das stimmt.
Perlen können den Mei Ridge nicht passieren.
Die Handelswege in Hepu sind blockiert.
Meine Familie Li
Es gibt immer noch Handelsrouten in den Central Plains.
Mittlerweile ist die Perlenproduktion von Hepu stark zurückgegangen.
Er übernahm sowohl das Familienunternehmen Li als auch das der Familie Jia.
Und deine letzte Perlenkiste
hat nur ein dringendes Problem gelöst.
Hepu wurde eine Präfektur
weil seine Perlen aus dem Süden die besten der Welt sind.
Wenn Hepu keine Perlen hat,
wie lange kann er Vertrauensschüler bleiben?
Wie lange kann er seine Position halten?
Wenn Zhang He keine Perlen hat,
und du auch nicht,
Das stimmt.
Wir haben jetzt keine Perlen.
Zhang He hat die ganze Macht.
Wir haben noch immer keine Chance zu gewinnen.
Das...
Ist das wahr?
Li Ling,
Ich träume doch nicht, oder?
Was guckt ihr beiden so?
Jeder Lichtstrahl, den du siehst
stammt von einer perlentragenden Auster.
Li Ling,
hast du bemerkt
diese Austern
bewegen sich alle in die gleiche Richtung?
Austernwanderung.
Gar nicht,
Lasst uns ihnen folgen und sehen.
In Ordnung.
Onkel,
Ja?
Volles linkes Seitenruder.
Habe es.
Lebst du noch?
Dein Opa ist hart im Nehmen.
Ich werde nicht sterben.